---
title: Microsoft Graph 連接器檢視詳細資料和錯誤
ms.author: monaray
author: monaray97
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: 以租使用者的搜尋系統管理員身分存取和管理 Microsoft Graph 連接器。
ms.openlocfilehash: e6739304d2d35ce527c4dad4712ecddc8f289611
ms.sourcegitcommit: cd9d40240399d04eb77250b8b5b116e2d2c1bc70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66531198"
---
<!-- markdownlint-disable no-inline-html -->

# <a name="view-your-connection-details-and-errors"></a>檢視連線詳細資料和錯誤

若要存取和管理您的 Microsoft Graph 連接器，您必須被指定為租使用者的搜尋系統管理員。 請連絡您的租使用者系統管理員，以布建您的帳戶以取得搜尋系統管理員角色。

若要在Microsoft 365 系統管理中心中查看您的聯[機](https://admin.microsoft.com)，請移至 [[資料來源] 索引標籤](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/connectors)。

您可以選取連線來檢視連線詳細資料和錯誤。  

:::image type="content" source="media/datasourcestab.png" alt-text="已選取連接器的連接器清單，以及顯示此連接器相關資訊的詳細資料窗格。":::

## <a name="view-your-last-crawl-info"></a>檢視上次編目資訊

成功完成第一個初始增量或完整編目之後，最後一個編目資料值會顯示在詳細資料窗格的最後一個編目標頭下方。 如果沒有上次執行的編目，您就不會在上一個編目標頭下看到任何資訊。 關於最後一個編目的資訊可協助您深入瞭解如何執行編目，並可讓您在必要時採取必要的步驟。

每個連線都可使用下列最後一個編目值：

值 | 描述
--- | ---
**完成時間：** | 上次編目完成的日期和時間
**類型** | 累加或完整編目
**Duration** | 上次編目完成所花費的時間
**成功** | 上次搜耙中已成功擷取的專案數
錯誤 | 在最後一個編目中產生錯誤的專案數目

## <a name="monitor-errors"></a>監視錯誤

對於 [**資料來源**] 索引標籤上的每個 **Active Connector**，任何現有的編目錯誤都會顯示在 [**目前編目** 標頭] 的 [**錯誤**] 區段中。 它會列出錯誤碼、每個錯誤碼的計數，以及錯誤記錄下載選項。 您可以選取 **錯誤碼** 來檢視錯誤的詳細資料。

:::image type="content" source="media/errormonitoring1.png" alt-text="顯示所選連接器目前編目和錯誤區段的詳細資料窗格。":::

若要檢視錯誤的特定詳細資料，請選取其錯誤碼。 畫面隨即出現，其中包含錯誤詳細資料和連結。 最新的錯誤會出現在頂端。

下列清單顯示可針對任何連線顯示的不同錯誤。

錯誤碼 | 錯誤訊息 | 解決方案
--- | --- | ---
1000 | 無法使用資料來源。 檢查您的網際網路連線，或確定連接器仍可存取資料來源。 | 當資料來源因網路問題或資料來源本身遭到刪除、移動或重新命名而無法連線時，就會發生此錯誤。 檢查提供的資料來源詳細資料是否仍然有效。
1001 | 無法更新資料，因為資料來源正在節流連接器。 | 若要將資料來源取消路由，請檢查其調整限制是否可以增加，或等到一天中流量較少的時間。
1002 | 無法向資料來源進行驗證。 確認與此資料來源相關聯的認證正確無誤。 | 選 **取 [編輯** ] 以更新驗證認證。
1003 | 與連接器相關聯的帳戶沒有存取專案的許可權。 |  確定適當的帳戶可以存取您想要編制索引的專案。
1005 | 與此資料來源相關聯的認證已過期。 更新認證並更新連線。 | 選 **取 [編輯** ] 以更新驗證認證。
1008 | 租使用者的總配額使用率已達到其限制。 | 請嘗試刪除連線以釋出部分配額，或調整您的擷取篩選器以產生較少的資料。 如果這些步驟無法解決問題，請連絡 Microsoft 支援服務。
1009 | 連線的總配額使用率已達到其限制。 | 請嘗試調整您的擷取篩選準則，以帶入較少的資料。 如果此步驟無法解決問題，請連絡 Microsoft 支援服務。
1010 | 編制非 Azure AD 群組索引的總配額使用率已達到 100 K 的限制。 | 請嘗試刪除連線以釋出部分配額，或調整您的擷取篩選器以產生較少的資料。 如果這些步驟無法解決問題，請連絡 Microsoft 支援服務。
1011 | 無法連線或離線使用 Microsoft [Graph 連接器代理](graph-connector-agent.md) 程式。 |
1012 | 對連線的驗證因為不支援的驗證模式而失敗。 | 編輯連線以更新連線的驗證設定。
1015 | 在此代理程式上建立的連線將會因為許可權不足而失敗。 將 ExternalItem.ReadWrite.OwnedBy 許可權授與用於註冊的 Microsoft Azure 應用程式，以允許應用程式在沒有登入使用者的情況下讀取和寫入所有外部專案，並繼續編目。 | 確定用於代理程式註冊的 Azure 應用程式具有 ExternalItem.ReadWrite.OwnedBy 許可權。
1016 | 在此代理程式上建立的連線將會因為許可權不足而失敗。 將 Directory.Read.All 許可權授與用於註冊的 Microsoft Azure 應用程式，以讀取您組織目錄中的資料並繼續編目。 | 確定用於代理程式註冊的 Azure 應用程式具有 Directory.Read.All 許可權。
1017 | 無法編制專案索引，因為網路無法使用。 | 還原網路，並等候下一個編目讓專案編制索引。
1018 | 請確定輸入的使用者帳戶具有安裝 Graph 連接器代理程式之電腦的互動式登入許可權。 | 確定使用者帳戶具有安裝 Graph 連接器代理程式之電腦的互動式登入許可權。 若要深入瞭解，請參閱 [檔](graph-connector-agent.md#connection-failure) 。
1019 | 連線失敗，因為提供給 GCA 實例的應用程式認證無效或已過期。 請更新認證。 | 檢查與連線相關聯之 GCA 實例的應用程式認證。
1020 | 與連線相關聯的圖形連接器代理程式無法連線到 GRPC 連接器伺服器。 | GCA 實例無法編目資料來源，因為透過 GRPC 連線到自訂連接器時發生問題。
1025 | 與此連線相關聯的 Graph 連接器代理程式因重大問題而淘汰，請升級至最新版本。 深入了解：https://aka.ms/gca | 從 下載最新版本，以升級您的 Graph 連接器代理程式版本 https://aka.ms/GCAdownload
1026 | 連線失敗，因為相關聯的圖形連接器代理程式發生嚴重問題。 升級至最新版本，或連絡支援人員以解決問題。 深入了解：https://aka.ms/gca | 從 下載最新版本，以升級您的 Graph 連接器代理程式版本 https://aka.ms/GCAdownload
2001 | 索引編制會受到節流，因為佇列中有大量更新。 視佇列而定，更新可能需要一些時間才能完成。 | 等候佇列清除。
2002 | 編制索引失敗，因為專案格式不支援。 | 如需詳細資訊，請參閱連接器特定檔。
2003 | 索引失敗，因為專案內容不受支援。 | 如需詳細資訊，請參閱連接器特定檔。
2004 | 索引失敗，因為專案或檔案大小不受支援。 | 如需詳細資訊，請參閱連接器特定檔。
2005 | 索引編制失敗，因為 URI 太長。 | 如需詳細資訊，請參閱連接器特定檔。
2006 | 使用者對應失敗，因為對應公式無效，或沒有具有此屬性的 Azure AD 使用者。 | 嘗試使用不同的對應公式刪除並重新建立連線。 
2007 | 此專案不會顯示在 Microsoft Search 中，因為某些沒有檢視此專案的使用者或群組無法編制索引。 | 
2008 | 連線不能有超過 50，000 個成員的非 Azure AD 群組。 | 嘗試從群組移除使用者，或嘗試從擷取中移除具有該群組的專案 ACLed，然後重新建立連線。
2009 | 非 Azure AD 群組索引編制會因為大量要求而暫時暫停。 當系統完成處理這些要求時，就會繼續編制索引。 稍後再回頭檢查。 | 
2010 | 此連線不再有效，因為 Microsoft 已進行更新。 | 刪除連線並建立新的連線。
5000 | 發生錯誤。 如果此問題持續發生，請連絡支援人員。 |
