---
title: 管理書籤
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: jeffkizn
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 03/28/2022
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: c0c814d0-f7e4-444e-b18e-09beb45c9322
description: 建立及更新書簽，以及大量編輯Microsoft 搜尋書簽結果的方式
ms.openlocfilehash: 6d59250c3e18a2915bb0d6ed9e3c261e12eb0772
ms.sourcegitcommit: b6d4b0a1d885ff27889349bc4f75fee0dec68da7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/25/2022
ms.locfileid: "65678636"
---
# <a name="manage-bookmarks"></a>管理書籤

書籤可協助使用者快速尋找重要的網站及工具，只需搜尋。 每個書籤都包含一個標題、網址、一組方便使用者的關鍵字，以觸發書籤及類別。

## <a name="what-makes-a-great-bookmark"></a>成為絕佳書簽的原因

絕佳的書簽有四個主要元素：

1. 強式、具資訊性的 **標題**。 目標是不超過八個字或大約 60 個字元。 您希望使用者選取標題並檢視內容，但避免使用明顯的 clickbait：
    - 不錯：請從自助餐廳功能表中試用本周的 [最愛] 。 標題清楚、簡潔且有趣，但可能過度提供。
    - 更好：本周的自助餐廳功能表。 不會過度保護或聽起來像廣告。
    - 避免：您不會相信本周自助餐廳功能表的內容。 使用聽起來像廣告的 clickbait clichés。
2. 簡潔的 **描述**，大約 300 個字元，摘要說明連結資源的目的或功能。
3. **關鍵字** 的集合，可協助人員在搜尋時尋找書簽。 建議至少使用五個關鍵字。 此外，也包含組織中人員可能使用的變化。 例如，自助功能表、午餐功能表和咖啡廳功能表全都可以是自助餐廳功能表的變化。
4. 一組實用的 **類別** ，可讓您更輕鬆地在系統管理中心排序和篩選書簽。 您的使用者永遠不會看到指派的類別。

## <a name="create-bookmark-answers"></a>建立書簽解答

在[Microsoft 365 系統管理中心](https://admin.microsoft.com/)中，移至[[書簽]](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks)，然後選擇您要如何建立新的書簽：

- 新增書簽
- 匯入SharePoint結果
- 新增預設書簽和建議的書簽
- 匯入書簽
- 發佈或檢閱建議的書簽

### <a name="add-bookmarks"></a>新增書簽

搜尋系統管理員和編輯器可以在Microsoft 365 系統管理中心中新增書簽，並將其發佈或儲存至草稿。 發佈書簽會立即重新整理搜尋索引，讓使用者可以立即探索。 您也可以藉由指定要發佈的日期和時間來排程書簽。

- **已發佈**：書簽可透過Microsoft 搜尋提供給組織的使用者。
- **草稿**：儲存為草稿的書簽不適用於您的使用者。 如果您或其他專案關係人想要在發佈書簽之前先檢閱或更新書簽，請使用此狀態。
- **已排程**：將在指定的日期和時間發佈的書簽。

您可以使用Microsoft 搜尋內容建立者瀏覽器延伸模組，輕鬆地新增書簽。 只要移至您要新增為書簽的網站，然後選取延伸模組中的 [新增]。 若要安裝 Microsoft Edge 或 Google Chrome 的擴充功能，請移至[Chrome 網頁市集](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm)，並將其新增至瀏覽器。

### <a name="import-sharepoint-results"></a>匯入SharePoint結果

如果您的組織在SharePoint中設定升級結果，您可以從租使用者的升級結果匯入標題、URL 和描述，以在Microsoft 搜尋中提供這些專案。 這是快速填入結果並讓使用者更有效地搜尋的簡單方式。 我們建議使用來自 SharePoint 的升級結果作為參考，以瞭解如何命名和建立相關的搜尋結果。 在大部分情況下，只需要幾分鐘的時間，但如果您要匯入大量結果，最多可能需要 48 小時。 匯入完成時，新的書簽會有「建議」狀態;然後，您可以檢閱書簽，並視需要發佈或編輯它們。

### <a name="add-default-and-suggested-bookmarks"></a>新增預設和建議的書簽

我們包含一些使用者可能會覺得有用的預設建議書簽，包括 HR、權益、IT 支援、密碼管理等書簽。 檢閱、更新及發佈這些建議的書簽，立即為您的使用者提供高品質的結果。

您的使用者也可以建議想要在Microsoft 搜尋中使用意見反應連結來查看新增的書簽。 這些建議會顯示為建議的書籤。

### <a name="import-bookmarks"></a>匯入書簽

使用匯入功能，讓新增或編輯大量書簽更快速且更容易。 使用它來：

- 大量新增書簽：在書簽範本檔案中新增詳細資料，然後匯入。
- 大量編輯書簽：將書簽匯出至.csv檔案、編輯匯出檔案中的書簽詳細資料，然後匯入編輯過的檔案。

範本檔案的一些重點：

- 永不編輯這些欄位中的資料： *ID*、 *Last Modified* 和 *Last Modified By*
- 如果您包含現有書簽的 *標識* 符，它將會取代為匯入檔案中的資訊。
- 對於具有相同標題或 URL 的現有書簽，將會使用匯入檔案中的資訊來更新書簽。
- 範本檔案中並非所有欄位都為必要，必要欄位則會依據書籤的狀態而改變。
- 根據 [ *狀態] 字* 段，書簽將會儲存為草稿、建議、排程、排除，或自動發佈。
- 對於管理多個組織的合作夥伴，您可以從一個組織匯出書簽，並將其匯入另一個組織。 但您必須先移除 *標識* 符資料行中的資料，才能匯入。

### <a name="prevent-import-errors"></a>防止匯入錯誤

如果有任何必要資料遺失或無效，您就會收到錯誤訊息。 此外，也會產生記錄檔，其中包含要更正之資料列和資料行的詳細資訊。 進行所需編輯，然後再次嘗試匯入檔案。 在解決所有錯誤之前，您無法匯入或儲存任何書簽。

若要避免錯誤，請確定您匯入的檔案的格式正確，並且：

- 包含匯入範本中的標題列和所有資料行
- 資料行順序與匯入範本相同
- 所有資料行都有值，但三個可以是空的除外： *識別碼*、 *上次修改* 日期和 *上次修改者*
- *[狀態] 資料* 行不是空的，它是必要的資訊
- 針對 [已發佈]、[建議]、[已排程] 或 [草稿] 書簽，需要 *[標題*]、 *[URL*] 和 [ *關鍵字] 資料* 行
- 針對排除的書簽，需要 *URL 資料* 行

若要防止書簽到書簽重複錯誤：

- 請勿在不同的書簽中使用相同的 URL。 如果您嘗試匯入已在現有書簽中使用 URL 的書簽，將會收到錯誤。 這也適用于其他類型答案中的重複 URL。
- 更新現有的書簽時，請使用 *書簽識別碼* 資料行。 您可以更新現有書簽的任何其他屬性，例如關鍵字或描述，但您應該確定 *書簽標識* 符位於匯入檔案的適當資料行中。 如果 *書簽標識* 符存在，則不會將它視為新的新增專案，也不會被處理為錯誤。

### <a name="publish-or-review-recommended-bookmarks"></a>發佈或檢閱建議的書簽

若要減少新增書簽所需的手動工作，Microsoft 搜尋可以評估貴組織的SharePoint連結和建議的書簽。 您可以在發佈之前先檢閱它們，或將它們設定為自動發佈。 建議的書簽不需要設定，預設會啟用並設定為自動發佈。 若要隨時變更這些設定，請選取 **[管理書簽** ] 以開啟 [書簽設定] 面板。

:::image type="content" alt-text="Microsoft 365管理入口網站中建議的書簽設定螢幕擷取畫面。" source="media/bookmarks-recommendedsettings.png":::

> [!NOTE]
> 手動發佈的書簽會出現在Bing中，並SharePoint結果。 自動發佈的書簽只會出現在Bing結果中。

如果啟用建議的書簽，建議引擎會評估組織中SharePoint網站，以識別高流量連結。 在初始評估期間之後，建議的書簽會自動發佈或新增至建議的書簽清單。 接著會開始下一個週期—30 天的評估期間，接著自動發佈或新增建議的書簽。

建議搜尋系統管理員或編輯者定期檢閱這些自動發佈或建議的書簽。 此外，建議書籤永遠不會包括在現有已發佈、已建議、已排程或已排除的書籤中的 URL。

為了確保只有具有存取權的使用者才會看到建議的書簽，所有建議的書簽都會包含存取檢查功能。 使用者永遠不會看到無法存取之SharePoint網站的建議書簽。 存取檢查是由每個建議書簽的 [群組] 設定中 [ **只有具有此連結存取權的人員** ] 選項所控制。

如果建議書簽中的 URL 或 [群組] 設定已變更，則會停止存取檢查。

若要防止建議引擎將書簽發佈或建議至特定網站，請將 URL 新增至排除的清單。 建議引擎永遠不會發佈或建議已排除的網站中已排除的網站或頁面的書籤。

## <a name="about-keywords-and-reserved-keywords"></a>關於關鍵字和保留關鍵字

書簽可以有數個關鍵字並共用相同的關鍵字，但無法共用保留關鍵字。 保留關鍵字是觸發一個特定書簽的唯一字詞或片語。 保留的關鍵字只能與一個答案相關聯。 請謹慎使用保留關鍵字。

## <a name="frequently-asked-questions"></a>常見問題集

**問：在Microsoft 搜尋發佈之後，需要多久的時間才能在Microsoft 搜尋中顯示書簽？**

**答：** 在發行之後，Microsoft 搜尋會立即提供書簽。

**問：建議的書簽需要多久的時間才會出現？**

**答：** 只有在同時啟用建議的書簽和自動發佈時，建議的書簽才會出現在Microsoft 搜尋中。 在初始評估期間，建議引擎會評估SharePoint流量，以識別適當的書簽，然後自動發佈它們。 發佈之後，它們會立即在Microsoft 搜尋中提供。

**問：從Microsoft 搜尋結果中移除已刪除的書簽需要多久時間？**

**答**：已刪除的書簽會立即從工作結果中移除。

**問：Microsoft 搜尋建議來自所有語言網站的書簽嗎？**

**答**：是，不論語言為何，Microsoft 搜尋都可以建議來自任何內部SharePoint網站的書簽。

**問：我可以停止在搜尋結果中顯示建議的書簽嗎？**

**答：** 若要停止顯示建議的書簽，請在系統管理中心關閉自動發佈設定。 建議的書簽會新增至建議的書簽清單。

**問：如何在搜尋結果或系統管理中心中識別建議的書簽？**

**答：** 在搜尋結果中，建議的書簽會在 URL 之前包含片語「建議您」。 在系統管理中心，建議的書簽將具有 「系統」的「擁有者」值。

**問：如何管理對建議書簽的存取？**

**答**：Microsoft 工程存取引擎會判斷書簽 URL 是否可供特定使用者存取，且只會向正確的物件顯示建議的書簽。 不過，如果編輯 URL 或變更 [群組] 設定，則會停用工程存取引擎。

**問：如果未對新增至建議清單的建議書簽採取任何動作，會發生什麼事？**

**答**：為了避免建議清單中出現大量書簽，建議的書簽 (擁有者 = SYSTEM) 將在 180 天后清除。

**問：哪裡可以找到 Power App 的應用程式識別碼？**

**答**：移至Power Apps網站，並檢視應用程式的 [詳細資料] 窗格。 深入瞭解 [取得應用程式識別碼](/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id)。

**問：如何在書簽設定中決定國家或地區？**

**答**：如果已選取 **[使用 Azure AD 位置** ]，則只有使用位置設定檔設定符合指定國家或地區的使用者才會顯示書簽。 如果沒有使用位置值，則會使用您組織設定檔中的國家或地區。 如果未選取核取方塊，則會使用 RevIP 型位置來判斷書簽是否會出現。
